Repository: WaseemMirzaa/ispeedpix2pdf7
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# monthlyUsageLimitDescription
source: You've used your 3 minutes of free usage time for this month. Your usage time will reset at the beginning of next month.
ko: 이번 달의 무료 사용 시간 3분을 모두 사용하셨습니다. 사용 시간은 다음 달 초에 초기화됩니다.

# unlockUnlimitedUsageWithSubscription
source: Unlock unlimited usage time with a one-time purchase of our lifetime subscription.
ko: 평생 구독을 한 번만 구매하면 무제한 사용 시간이 해제됩니다.

# laterButton
source: Later
ko: 나중에

# remainingUsageTime
source: Remaining usage time: {minutes} min {seconds} sec
ko: 남은 사용 시간: {minutes}분 {seconds}초

# threeMinutesUsagePerMonth
source: ✔ 3 minutes of usage time per month
ko: ✔ 매월 3분의 사용 시간

# usageTimeResetMonthly
source: ✔ Usage time resets monthly
ko: ✔ 사용 시간은 매월 초기화됩니다

source: Trial Time Left
ko: 체험 시간 남음

# remainingTime
source: {minutes}:{seconds} remaining
ko: {minutes}:{seconds} 남음

source: Unlock Unlimited Access Today!
ko: 오늘 무제한 액세스 잠금 해제!

# enjoyingFreeTrialUpgradeMessage
source: You're enjoying the free trial! Why wait? Upgrade now to our lifetime plan and never worry about time limits again. One payment, unlimited usage forever — no subscriptions, no recurring charges!
ko: 무료 체험을 즐기고 계시는군요! 왜 기다리시나요? 지금 평생 플랜으로 업그레이드하여 시간 제한을 더 이상 걱정하지 마세요. 한 번의 결제, 영구 무제한 사용 — 구독 없음, 반복 요금 없음!

# usagePausedThirtyDays
source: Usage Paused (30 Days)
ko: 사용 일시정지 (30일)

source: Free Time Expired
ko: 무료 시간 만료

source: Almost Out of Free Time
ko: 무료 시간 거의 소진

# usagePausedMessage
source: Your free time is paused for {days} more days. Upgrade to our lifetime plan to get unlimited usage immediately — no recurring charges, no subscriptions.
ko: 무료 시간이 {days}일 더 일시정지되었습니다. 평생 플랜으로 업그레이드하여 즉시 무제한 사용을 얻으세요 — 반복 요금 없음, 구독 없음.

# freeTimeExpiredMessage
source: ⏰ Time's up! But your journey continues...🌟 Upgrade to Premium and scan without limits! Join thousands of users who've unlocked their full potential.
ko: 무료 시간이 만료되었습니다! 일회성 결제로 평생 플랜으로 업그레이드 — 반복 요금 없음, 구독 없음. 영구 무제한 사용을 얻으세요.

# almostOutOfFreeTimeMessage
source: You're almost out of free time this month! Upgrade to our lifetime plan with a single one-time payment — no recurring charges, no subscriptions. Get unlimited usage forever.
ko: 이번 달 무료 시간이 거의 소진되었습니다! 일회성 결제로 평생 플랜으로 업그레이드 — 반복 요금 없음, 구독 없음. 영구 무제한 사용을 얻으세요.

source: Subscribe Now
ko: 지금 구독

source: Liking the App?
ko: 앱이 마음에 드시나요?

# likingTheAppMessage
source: Liking the app? Get lifetime access today with a single one-time payment — no recurring charges, no subscriptions. Unlock unlimited usage forever!
ko: 앱이 마음에 드시나요? 일회성 결제로 오늘 평생 액세스를 얻으세요 — 반복 요금 없음, 구독 없음. 영구 무제한 사용을 잠금 해제하세요!

# maybeLatr
source: Maybe Later
ko: 나중에

source: Get Lifetime Access
ko: 평생 액세스 얻기

source: Still Enjoying It?
ko: 아직도 즐기고 계시나요?

# stillEnjoyingItMessage
source: Still enjoying it? Upgrade now and keep access forever with our lifetime plan — one payment, no subscriptions, unlimited usage for life!
ko: 아직도 즐기고 계시나요? 지금 업그레이드하여 평생 플랜으로 영구 액세스를 유지하세요 — 한 번의 결제, 구독 없음, 평생 무제한 사용!

source: Not Now
ko: 지금은 안함

source: Upgrade Forever
ko: 영구 업그레이드

# almostOutOfFreeTimeTitle
source: Almost Out of Free Time
ko: 무료 시간 거의 소진

# almostOutOfFreeTimeWarningMessage
source: You're almost out of free time this month! Upgrade to our lifetime plan with a single one-time payment — no recurring charges, no subscriptions. Get unlimited usage forever.
ko: 이번 달 무료 시간이 거의 소진되었습니다! 일회성 결제로 평생 플랜으로 업그레이드 — 반복 요금 없음, 구독 없음. 영구 무제한 사용을 얻으세요.

source: Later
ko: 나중에

source: Upgrade Now
ko: 지금 업그레이드

# creatingPdfMessage
source: Creating PDF...
ko: PDF 생성 중...

source: day
ko: 일

source: days
ko: 일

source: left
ko: 남음

source: session time
ko: 세션 시간
